"Θα έχεις πολλές καλές ευκαιρίες στο κοντινό μέλλον. Απλά πρόσεχε τους μπαμπουίνους.",
"Αν βρεθείς ποτέ σε πιτσαρία και δεις ένα χρυσό κουνέλι που μοιάζει με ρομπότ... μη το ακολουθήσεις.",
"Αα... Ου... Εμ... Καλή τύχη!",
"Γνώση είναι να ξέρεις πως η ντομάτα, το αγγούρι, η πιπεριά και η μελιτζάνα είναι φρούτα. Σοφία είναι να ξέρεις πως δεν πάνε στη φρουτοσαλάτα.",
"Είχες κανένα κακό όνειρο τελευταία; Αν ναι, η κοντή φταίει. Ξέρεις ποιά. Θα έχει δηλητηριάσει κάποιο πεπόνι! Πάω στοίχημα!",
"Όχι, δεν είναι καλή ιδέα.",
"Σσσσς (Το παραπάνω μήνυμα είναι στη γλώσσα των φιδιών).",
"Μην φας ποτέ κίτρινο χιόνι. Δεν έχει γεύση λεμόνι. Α-αν και δε μιλάω από εμπειρία…",
"Αν χρησιμοποιείς το κεφάλι σου για να καις θερμίδες, δεν θα παχύνεις ακόμα και αν τρως γλυκά.",
"Οι απερίσκεπτοι που δεν σέβονται το παρελθόν είναι πιθανό να το επαναλάβουν.",
"Ο μόνος τρόπος για να ξεφύγεις πραγματικά από την καθημερινότητα είναι να εξελίσσεσαι διαρκώς. Είτε επιλέξεις να στοχεύσεις ψηλά, είτε να στοχεύσεις χαμηλά. Απολαύστε την κάθε μέρα γι' αυτό που είναι.",
"Πιστεύεις στη βαρύτητα;",
"Αυτό είναι ένα τεστ.",
"Προβλήματα που δεν μπορούν να επιλυθούν δεν υπάρχουν σε αυτόν τον κόσμο.",
"ΟΧ, ΟΧΙ!",
"Τα φίλτρα αγάπης οδηγούν στη δημιουργία των σκοτεινών λόρδων. Μην τα χρησιμοποιείς. Είναι καλύτερα το να είσαι ο εαυτός σου έτσι και αλλιώς.♥️",
"Απλα κάν’το.",
"Αν σου επιτεθεί ποτέ βρικόλακας, να θυμάσαι να αμυνθείς με καράτε του ήλιου. Αν δεν ξέρεις καράτε του ήλιου, βάρα το όσο δυνατά μπορείς φωνάζοντας 'ορα ορα' και ευχήσου να σταματήσει ο χρόνος.",
"Τα όνειρα των ανθρώπων δεν έχουν τέλος!",
"Άμα βάλεις ζάχαρη στο αγγούρι, παίρνει γεύση σαν καρπούζι. :D",
"Άμα πεινάς, φάε.",
"Η διαφορά μεταξύ ενός αρχαρίου και ενός εξπέρ είναι ότι ο εξπέρ έχει αποτύχει περισσότερες φορές απ’ότι ο αρχάριος έχει προσπαθήσει.",
"Όταν η πραγματικότητα σε ρίχνει κάτω, πρέπει να σηκώνεσαι και να ανταποδίδεις. Δεν είναι λες και κάποιος θα σε σώσει αν αρχίσεις να λες δικαιολογίες...",
"Τα θαύματα συμβαίνουν μόνο σε όσους δεν τα παρατάνε ποτέ!",
"Το να γνωρίζουμε πώς είναι να πονάς, είναι ακριβώς ο λόγος για τον οποίο προσπαθούμε να είμαστε καλοί στους άλλους.",
"Αν δεν πάρεις καθόλου ρίσκα, δε θα μπορέσεις να δημιουργήσεις το μέλλον!",
"Ανεξάρτητα από το αν ένα ψάρι ζει σε ένα καθαρό ποτάμι ή σε μια τάφρο, όσο συνεχίζει να κολυμπάει προς τα εμπρός, θα μεγαλώσει υπέροχα.",
"Ο κόσμος δεν είναι τέλειος. Αλλά είναι εκεί για εμάς, και κάνει ό,τι καλύτερο μπορεί... αυτό είναι που τον κάνει τόσο όμορφο.",
"Ένα μήλο την ημέρα κρατάει τους πάντες πέρα, αν το ρίξεις αρκετά δυνατά!",
"Το κέικ είναι ψέμα.",
"Η τεμπελιά είναι η μητέρα όλων των κακών συνηθειών. Αλλά στην τελική, είναι μητέρα και πρέπει να τη σεβαστούμε.",
"Δεν υπάρχει κανένα ανώδυνο μάθημα. Απλά δεν υπάρχει. Οι θυσίες είναι απαραίτητες. Δεν μπορείς να κερδίσεις τίποτα χωρίς να χάσεις πρώτα κάτι.",
"Τη στιγμή που σκεφτείς να τα παρατήσεις, σκέψου τον λόγο για τον οποίο επέμενες τόσο καιρό.",
"Το να είσαι δυνατός δεν έχει να κάνει μόνο με τη σωματική δύναμη. Έχει να κάνει με μια ισχυρή θέληση και ένα αποφασιστικό πνεύμα.",
"Πεπρωμένο. Μοίρα. Όνειρα. Αυτές οι ασταμάτητες ιδέες βρίσκονται βαθιά στην καρδιά των ανθρώπων. Όσο υπάρχουν άνθρωποι που αναζητούν ελευθερία σε αυτή τη ζωή, αυτά τα πράγματα δεν θα εξαφανιστούν από τη Γη.",
"να προσέχεις τον εαυτό σου, πιτσιρίκι. γιατί κάποιος πραγματικά νοιάζεται για σένα.",
"Δεν έφτασες ως εδώ με το να τα παρατήσεις, έτσι δεν είναι; Σωστά. Έχεις κάτι που λέγεται 'αποφασιστικότητα'. Όσο λοιπόν αντέχεις, όσο πράττεις αυτό που έχεις μέσα στην καρδιά σου, πιστεύω ότι μπορείς να κάνεις το σωστό.",
"ΝΙΕΧΕΧΕΧΕΧΕΧΕ!",
"γρήγορα, κρύψου πίσω από μια βολικά διαμορφωμένη λάμπα.",
"Τι όμορφο Duwang! (νομ νομ) Δεν πρέπει να υπάρχει άλλο μέρος όσο όμορφο είναι αυτή η πόλη.",
"👎︎︎♋︎❒︎🙵 ♎︎♋︎❒︎🙵♏︎❒︎ ⍓︎♏︎⧫︎ ♎︎♋︎❒︎🙵♏︎❒︎ ⧫︎♒︎♏︎ ♎︎♋︎❒︎🙵■︎♏︎⬧︎⬧︎ 🙵♏︎♏︎◻︎⬧︎ ♑︎❒︎□︎⬥︎♓︎■︎♑︎ ⧫︎♒︎♏︎ ⬧︎♒︎♋︎♎︎□︎⬥︎⬧︎ ♍︎◆︎⧫︎⧫︎♓︎■︎♑︎ ♎︎♏︎♏︎◻︎♏︎❒︎.",
"Πρόσεχε τον άνδρα που μιλά με τα χέρια.",
"ΠΙΣΤΕΥΩ ΣΕ ΣΕΝΑ! ΜΠΟΡΕΙΣ ΝΑ ΤΑ ΚΑΤΑΦΕΡΕΙΣ ΚΑΙ ΛΙΓΟ ΚΑΛΥΤΕΡΑ! ΑΚΌΜΑ ΚΙ ΑΝ ΔΕΝ ΤΟ ΠΙΣΤΕΥΕΙΣ! ΣΤΟ... ΣΤΟ ΥΠΟΣΧΟΜΑΙ...",
"ΤΑ 'ΑΝΤΙΟ' ΔΕΝ ΕΠΙΤΡΕΠΟΝΤΑΙ ΣΤΗΝ ΠΟΛΗ ΜΟΥ. ΜΟΝΟ ΤΑ 'ΛΕΜΕ ΑΡΓΟΤΕΡΑ'.",
"Δεν είναι καλό να παραμένουμε στα όνειρα και να ξεχνάμε να ζούμε.",
"Είσαι αστέρι! 🌟",
"Ουπς! Τό’κανες ξανά το θαύμα σου!",
"Δεν υπάρχει μεγαλύτερη ευχαρίστηση στη ζωή από το να έχεις να κάνεις ένα σωρό πράγματα και να μην τα κάνεις. ✨️",
"Μη φωνάζεις, ακούνε έξω!",
"Κάθε αρχή και δύσκολη λένε. Το τέλος να δεις!",
"Το νου σου και όλα θα πάνε καλά.",
"Αν η πραγματικότητα δε συμφωνεί μαζί μας, τόσο το χειρότερο γι'αυτήν!",
"Βάζω μια φωτιά… ΧΕΙ! Σ’όλα τα παλιά… ΧΕΙ!",
"Ιιιιιιιιι ο δράκουλας!",
"Το ένα πράμα που ξέρω είναι ότι δε ξέρω τίποτα.",
"Οχάνα σημαίνει οικογένεια, οικογένεια σημαίνει κανένα δεν αφήνουμε και δε ξεχνάμε.",
"Την έχει η ψυχή σου τη φωτιά.",
"Ντο φα φα φα σολ φα σολ φα μι ντο σι μι μι ντο σι ντο σι σολ σι ντο. 🎶"